ミニー・ドゥ・アルマが押させたボタンの正体は!?　いたずら娘のフィーバータイム!!｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## ニュース

## イベント

### ミニー・ドゥ・アルマが押させたボタンの正体は!?　いたずら娘のフィーバータイム!!イベント

最終更新日：2014/03/07 18:00　掲載日：2014/03/06 11:00

![](../../../news/event/event/20ujqj000000m2hi-img/title.jpg)

![](../../../news/event/event/20ujqj000000m2hi-img/4koma.jpg)

##### イベント概要

期間中、時間限定で1日に数回、モンスターを倒した際に獲得できる基本経験値・職業経験値が1.5倍にUPします。  
また、開催時間中に突然基本経験値・職業経験値が2倍にUPすることもあります。  
開催時間および経験値UP倍率については、開始時間にゲーム内アナウンスが流れます。

##### フィーバータイム期間

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 開催時間 | 3/6（木） | 3/7（金） | 3/8（土） | 3/9（日） | 3/10（月） | 3/11（火） | 3/12（水） | 3/13（木） |
| - | 0:00  ～3:00 | 0:00  ～3:00 | 0:00  ～3:00 | 0:00  ～3:00 | 0:00  ～3:00 | 0:00  ～3:00 | 0:00  ～3:00 |
| 20：00  ～0:00 | 20：00  ～0:00 | 10:00  ～0:00 | 10:00  ～0:00 | 20：00  ～0:00 | 20：00  ～0:00 | 20：00  ～0:00 | - |

【注意点】

- クエストおよびバックパッカー系職業の生産系スキル使用により獲得できる基本経験値・職業経験値は増加しませんのでご注意ください。

##### 全国にあるECO公認店舗からプレイするとさらにお得！

[![](../../../news/event/event/20ujqj000000m2hi-img/netcafe.jpg)](../../../netcafe/paynetcafe.html)

[![ECO公認店舗ってなあに？](../../../news/event/event/20ujqj000000m2hi-img/waht.jpg)](../../../netcafe/HPC-index.html)

[![お近くのECO公認店舗を探そう！](../../../news/event/event/20ujqj000000m2hi-img/search.jpg)](../../../netcafe/paynetcafe.html)

##### 経験値

| 経験値リスト | モンスター討伐時 | | クエスト | |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 経験値 | 職業経験値 | 経験値 | 職業経験値 |
| (1)アイテム・特典を使用していない場合の基本獲得経験値(標準) | 100% | 100% | 100% | 100% |
| (2)フィーバータイム経験値1.5倍UP中！ | +50%（2倍UP時は+100％） | +50%（2倍UP時は+100％） | - | - |
| (3)「経験値ふえーる」系アイテムの効果による増加経験値 | +50%/100%/150%/ 300% | +50%/100%/150%/ 300% | - | - |
| (4)「職業経験値ふえーる」系アイテムの効果による増加経験値 | - | +50%/100%/150%/ 300% | - | - |
| (5)公認店舗特典 （獲得経験値50％UP）の効果による増加経験値 | 50% | 50% | - | - |
| (6)期間中にリサイクルシステムの経験値アップ効果が発生した場合の増加経験値 | 50% | 50% | - | - |
| (7)ECOLightGGからのログインによる増加経験値 | - | - | 30% | 30% |
| (8)スキル「エキスパンド」を使用した場合の増加経験値 | 5% | 5% | 5% | 5% |
| アイテム・特典を全て使用した場合の最終獲得経験値 {(1)+(2)+(3)+(4)+(5)+(6)+(7)}×{100%+(8)} | 367.5%～630％ | 420%～945％ | 136.50% | 136.50% |

計算したい基本獲得経験値の列にある(1)に、該当する(2)～(7)の経験値倍率を加算、(8)は乗算することにより、基本獲得経験値に対して、アイテム・特典を使用した際に得られる最終獲得経験値が計算されます。  
なお、プライベートダンジョンは"標準"でディメンションダンジョンより多めの経験値が設定されています。  
プライベートダンジョンで特典を使用した場合は、上記の表が適用されます。

【注意点】

- 万が一、イベント実施期間中にサーバーの不具合等の障害が発生した場合、 一時的にイベントが中断し、正常に進行できなくなる可能性がございます。  
  また、状況によってイベントを中止する場合もあります。あらかじめご了承ください。

- [ミニー・ドゥ・アルマの次なるたくらみ!? 　いたず...](../../../news/event/event/iriscardCP_20140313.html)
- [空飛ぶ工房とフシギな武器「三振り目 意地っ張りな鉤...](../../../news/event/event/mitama03_20140227.html)

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
